textvak:

    NPT Handegeknoopte Oosterse Tapijten

    Welkom bij NPT. Wij bieden u een ruim assortiment aan tapijten van allerlei soorten en maten aan. Dat doen wij al sinds 1974. 
    Al onze tapijten zijn handgeknoopt en van uiterste kwaliteit. 
    Wij bieden u ook deskundig advies over geschikte kleden voor alle soorten inrichtingen.


Features:
    F1:
        Probeer Thuis

        Bij NPT kunt u tapijten die u mooi vindt eerst zelf mee naar huis nemen en uitproberen voordat u ze koopt. 
        In de huiskamer kunnen ze er anders uitzien dan in de winkel
    
    F2:
        Inruilen Mogelijk

        Heeft u zelf tapijten waar u van af wil? Dat komt mooi uit.
        Bij NPT kunt u uw oude tapijten inruilen en flinke korting krijgen op een nieuwe
    
    F3:
        Advies

        Nog geen tekst